No importa lo lejos que vaya
o lo mucho que intento olvidar
los pecados que he cometido
Puede que nunca desaparezca.
¿Es ese el señor Miyake...?
- Ella es mi madre.
- ¿Qué?
Vaya, pensé que era tu hermana.
Gracias por todo su apoyo
a mi hijo.
De nada.
Guau...
¿Qué estás haciendo?
Caminar me dio mucha sed.
¡Oh, no! Ese café es muy bonito.
pero ya esta cerrando.
Oh, no, ¿en serio?
Eso es muy malo.
- ¿Estás bien?
- ¿Qué?
Estabas pálido y eso me preocupó.
¿Podría ser...?
¿náuseas matutinas?
Yo quería a esa mujer
experimentar el mismo terror
que yo pasé.
No pienses que este es el final
Esto es sólo el comienzo.
¡Vamos!
¿Es este mi turno?
¿Ser castigado?
HASTA QUE DESTRUÍ A
LA OTRA FAMILIA DE MI MARIDO
¿Por qué viniste?
¿A qué te refieres con por qué?
Debería preguntarte
lo mismo.
Wataru, ese café
pertenece a esa mujer, ¿verdad?
¿Viniste a esta ciudad?
-¿Porque está aquí?
- ¡Por supuesto que no!
Mira este articulo.
SE ABRE UNA NUEVA CAFETERÍA.
Abrió el café hace dos meses.
Me asignaron aquí el año pasado.
¿Quieres decir que es realmente una coincidencia?
Si no
lo quieres creer, no lo hagas.
Pero pude
entrar a la Universidad Keiho.
y convertirse en profesor,
todo gracias a ella.
¡Para! ¡Ni siquiera digas su nombre!
Es solo el pasado alcanzándonos.
¡Culpa a tus propias acciones,
no a las de los demás!
¡ Esa mujer
tampoco querría vernos!
Por favor no vengas más aquí.
¿Qué?
Es un pueblo pequeño.
La gente podría tener ideas equivocadas.
En todo caso
¡Aléjate de esa mujer, por favor!
- Yo me encargaré del resto
... - ¡Ya basta!
Deja de meter las narices
en mis asuntos.
¡Esta es mi vida!
¡Espera, Wataru!
Si pones una mano sobre Minori
Terminaré de ser tu hijo.
Pido disculpas
por lo que acaba de pasar.
Nunca pensé que
mi madre aparecería.
Lamento que haya sido desagradable.
No te preocupes.
Puedes irte.
Hace siete años
¿Recuerdas lo que me dijiste?
Te deseo
vivir tu propia vida.
Durante estos años
No pude vivir mi propia vida.
Entonces
Vine a este pueblo
Para empezar de nuevo.
¿Qué quieres decir?
Después de que te fuiste de Tokio
I...
eligió ser el padre de mi hermana
y llevó
consigo el peso de los pecados de nuestra madre.
Aquí, Reika.
¡Estoy en casa!
- ¡Lo siento por llegar tarde!
- Está bien.
Está bien, me voy a la escuela preparatoria.
Gracias.
Tu hermano es muy agradable ¿no?
- Oh, el baño está listo.
- Gracias.
Tanto mi mamá como yo
Se encargó de la casa y del bebé.
- Nos vemos.
- Adiós.
Pero
Mi madre sólo podía confiar en mí.
Ella poco a poco...
Adiós, señor Miyake, señorita Muto.
Adiós.
- Adiós.
- Cuídate.
¿Estáis saliendo chicos?
No, sólo trabajamos juntos.
¿Está seguro?
Tengo novio.
Adiós.
¿Qué pasa con tu mamá?
Nos vemos.
¡Deja de espiarme!
- No te estoy espiando.
- ¡Sí lo estás!
Llamar a mi universidad y contactar
a mis amigos por tu cuenta.
Esto no es normal.
¿No es normal?
Lo siento.
Fui demasiado lejos.
¿Por qué hablas así?
Me hiciste elegir
¡Así que te elegí a ti!
Tú y Reika sois todo lo que tengo.
¿Y qué más puedo hacer?
Sabía que ambos terminaríamos peor.
Así que me fui de casa y vine aquí.
Pero tal vez
Todo lo que hice fue
Huí de todo.
Lo lamento.
¿Por qué te disculpas?
Porque
No hiciste nada malo.
Si tan solo no te hubiera involucrado
tu vida hubiera sido
completamente diferente
Pero entonces
No te habría conocido.
Ahora mismo
Finalmente estoy viviendo mi propia vida.
Y pude
Para encontrarte de nuevo.
Detener.
Menores de edad.
La verdad es que
Todavia te quiero.
No.
Te acuerdas
¿Nuestra promesa?
La primera vez que fuimos a la playa.
Esa promesa.
La próxima vez llévame al Acuario de Kanagawa
.
Si obtengo una A
en el examen de práctica de Keiho.
A por ello.
Después
Saqué una A
y me metí en Keiho.
Por favor, solo una vez
Mírame como un hombre.
Te esperaré
en la parada del autobús
a las 11 am de este fin de semana.
Nos vemos entonces.
Estoy en casa.
Conseguí algo de comida.
Mamá, ¿no puedes conseguir trabajo?
Este mes andas muy justo de dinero.
O al menos hacer algo en casa .
Maldita sea.
Vives con tu madre.
Sí.
Ella no está realmente enferma
pero ha estado encerrada en casa.
Ella ni siquiera habla.
¡Lo lamento!
Se trata de
la manutención de los hijos, ¿verdad?
Dame un poco más de tiempo.
Realmente estoy corto de dinero
este mes.
Mirar.
¿Estás realmente de acuerdo con esto?
¿Qué?
Si me ayudas...
Podría reconsiderar la manutención de los hijos.
¿Te ayudo? ¿Cómo?
Esa mujer
tu ex esposa.
Ella podría estar intentando ligar con Wataru.
¿Qué?
Wataru dice que es una coincidencia.
Pero ahora viven
en la misma ciudad.
¿Qué?
Ellos deben tener
Nos mantuvimos en contacto todos estos años.
¿Minori y Wataru?
Debe ser agradable ser tan despistado.
En aquel entonces Wataru era menor de edad.
Pero ahora es un adulto.
No pueden ser...
Ey
¿Crees que podrías manejarlo?
¿Si esos dos se engancharan?
¡Tu ex esposa y mi hijo!
He estado luchando por sobrevivir.
para mis hijos durante los últimos siete años.
Si ella toma
lo que más me importa...
Solo matarla no será suficiente.
CAFÉ JARDÍN
¿Te vas? Que tengas un buen día.
Sí, tú también. ¿Vas a salir?
¿Qué?
Hasta luego.
¡Divertirse!
¿Qué estoy haciendo?
DESTINADO AL ACUARIO
Buen día.
Hola.
Gracias por venir.
Lo siento.
Quería decírtelo en persona.
Hice esa promesa en aquel entonces.
Porque necesitaba usarte.
Así que ve con otra persona.
ENTRADA AL ACUARIO
Y
Sobre el otro día...
Incluso si te viera como un hombre,
nunca funcionaría.
Estoy seguro de que
Tendrás mucho amor increíble
por delante, así que
Ve a buscar a alguien especial.
El que yo amo...
Siempre ha sido lo mismo.
Lo lamento.
La relación entre X e Y
Es proporcional, creo.
Ey.
¿Dónde está tu mamá?
Ella no está en una cita.
Oye, ¿qué pasa si?
¿mi papá se casa con tu mamá?
Seremos hermanos.
Oh, está lloviendo.
Deberíamos estar bien aquí.
Te mojaste.
Estoy bien.
Eres
Siempre así.
¿Cómo qué?
Debí haber sido una molestia
pero fuiste amable
Allá.
Espero que esto se detenga pronto.
I...
No quiero que se detenga.
El otro día Haruna
hablaba muy bien de ti.
Es gracias a ti, Minori.
En aquel entonces
Yo era el peor,
no tenía ni idea de los sentimientos de los demás.
¿Es realmente tan malo?
¿Eso está mal?
No me gusta la gente
que justifican la infidelidad.
Eres el único
quien me cambió.
Menores
Creo que tú también me necesitas.
Porque lo sé
Somos iguales.
¿Lo mismo?
Somos
Todavía viviendo con el dolor
de herir a otros.
El que hizo trampa tuvo la culpa.
No hay duda al respecto.
Pero incluso ahora
Todavía llevas sentimientos de culpa.
Eso no es verdad.
Entonces...
Menores de edad.
No tienes que soportarlo
solo el peso del pasado.
Nosotros dos
juntos
puede superarlo
Te amo.
Menores de edad.
Estoy perdidamente enamorado de ti.
Sí, hola.
Lo siento. ¿Es un mal momento?
No.
Tu hijo quiere hablar contigo.
¿Mamá?
¿Llevaste paraguas?
¿Estás bien?
Sí.
Estoy bien.
Creo que se ha detenido.
Bien.
Eso es todo. Nos vemos luego.
Hola.
Tsubasa estaba preocupado por ti.
¡Qué chico tan amable!
Está bien entonces. Cuídate.
Lo lamento.
Yo no era yo mismo.
No quiero hacer nada
Eso podría lastimar a Tsubasa
o a tu hermana.
Lo lamento.
Supongo que el señor Miyake
no vendrá hoy.
- ¿Qué?
- Pero ya lo sabes.
El señor Miyake es un gran admirador de Minori.
¡Lo sé!
Os vi a los dos juntos el otro día.
¿Dónde?
Se sorprenderá al descubrir
que ella está saliendo con el Sr. Taguchi.
¡Apuesto a que lo hará!
¡Hola, Sr. Taguchi! ¡
No nos referíamos a usted!
¿Qué?
¡Buena suerte a ambos!
Disculpe.
¡Hasta luego!
Por favor, pase.
Menores de edad.
Yo en realidad
Los vi a los dos juntos.
La verdad es que
Todavia te quiero.
No se lo diré a nadie.
Pero es solo que...
¿Cuál es la relación
entre ustedes dos, si no te importa?
Kume.
¿Qué pasa?
Sé
Sobre ti y mi mamá.
¿Vas a salir con el señor Taguchi?
- No es asunto tuyo, ¿verdad?
- ¡Sí lo es!
- Siempre he...
- Señor Miyake.
Tsubasa.
Nos escuchaste.
¡Por favor deja de lastimar a mi mamá!
No te quiero
Para atormentar más a mi madre.
Si no te detienes
Haré cualquier cosa para proteger a mi mamá.
No tenía idea de que tú y el señor Miyake
Tuvo una historia tan complicada.
La hermana del señor Miyake
es de mi hijo
media hermana.
Si se enteran
acerca del otro ahora
Podrían sufrir.
Nada es más preciado para mí.
que Tsubasa.
Entonces
Nada podría pasar jamás
entre el señor Miyake y yo.
Tú lo amas
¿no es así?
Es una lástima para mí
pero lo entiendo.
¿Menores de edad?
No cargues con la culpa tú solo.
Ambos fuimos traicionados y sufrimos.
Creo que merecemos ser felices.
Así que por favor.
Quiero que seas feliz.
A MENORI KUME
SÉ SOBRE TI Y WATARU MIYAKE.
¿DE VERDAD CREES
QUE SERÁS PERDONADO?
SR. TAGUCHI
¿Hola?
Perdón por llamarte antes.
Olvidé algo allí ayer.
Veo.
¿Qué olvidaste?
¿Quién sospecha de Wataru y de mí?
¡Buen día!
Lo siento.
¿Te asusté?
Buen día.
Bueno, pasaré más tarde.
Nos vemos.
Ayer ella dijo...
Os vi a los dos juntos el otro día.
Ella no puede ser...
¿Aarón?
¡Mamá!
Me voy.
Hasta luego.
Te veré en la escuela.
Cuidarse.
AGUA
Eso no es posible.
PERDONAR
Si, ¿hola?
Este es el Café Garden.
¿Hola?
¿Qué ocurre?
SABER
Te ves muy pálido.
¿Crees que te perdonarán?
Sé lo de ti y Wataru...
Tú y Wataru Miyake.
-Lo sé.
¿Crees que te perdonarán?
¡Menores!
¿Estás bien?
¡Minori! ¿Qué pasa?
¿Crees?
¿Podría ser yo?
Sabes
Descubrí tu secreto.
¡Pero esto!
No soy un cobarde.
Nunca te haría esto.
Créeme.
Qué pasó
¿entre tú y mamá?
Es un pueblo pequeño.
Rumores como este se propagan rápidamente.
¿Estás loco?
Es el hijo de Riko.
Tienes que creerle, Tsubasa.
No te hagas el tonto conmigo.